feels like whole thing , 're donkeys come ! hey , 's , boys ! pete house pete man ! king staten island ! ? nothing , 's ? well , wan na say guys making really fun videos show year dude ! thank , man ! 's nice got thinking , like , video together . idea maybe could like music video 're like best friends 're , like , boys would ? yeah , guys would boys , yeah ! oh god ! would say , yeah let 's ! yo , 's pete pdd let 's go another day life pete sitting courtside seat people wan na take picture selfie sticks winds page six 's never-ending everyday 'm trending people wan na see texts 'm sending friends cool famous except three sad virgins three sad virgins , ? three sad virgins , whoa three sad virgins , ? three sad virgins , whoa sir , time second ? yeah , 's going guys ? fun ? 'm blast quick question , us ? part ? guess three sad virgins part yeah , like , sex maybe super recently ... guys , 's parody video , guys playing characters characters ... oh , people wo n't think 's us ? 's names martin , ben john work show 'm n't swag ( ? ) 're tall weird sad john 's loud smart ben 's breath kinda smells like fart martin 's penis tip way red least , 's doctor said three sad virgins , ? 's talking us three sad virgins , whoa oh god oh , real doctor got ta say something yeah , , yeah pete ! 's ? love love one like tiny thought guy notes ? leave as-is 's rocking , dude hey , ashtray chance ? oh yeah , thanks thing maybe could like completely different oh oh , okay maybe 's something topical , like dune 's big movie oh , something dune dune rap right , right guys 's dune rap let 's get -- sand ! yeah alright planet dune nice 's world 's made spice 's sandy like playa zendaya 'm gon na ride worm guys suck three sad virgins , ? three sad virgins dune humiliating us ? ben , dressed wendy wendy 's ? pete made ? said 're like flying sad sacks know ? ca n't stand , right ? yeah ! ben ! ben ! let us hey ben , ok , dude ? guys ready go ? , ca n't anymore okay ? 's humiliating damn guys , 'm sorry , thought would fun thing us , 's , let 's end thanks pete thank , pete mean , bridge wait , bridge ? hey pete ! oh , hey taylor ! ben like sad ron weasley looks like big bird lost feathers martin charm sex appeal scarecrow ( 's true ! ) john big-ass bowling ball head stay upright big , fat melon ? none guts take shirts front girl ( yeah , 's accurate , true ) 'cause 're three sad virgins , ? three sad virgins , whoa three sad virgins , ? three sad virgins , whoa three sad virgins , ? three sad virgins , whoa three sad virgins , ? 're gon na die alone